Por la tarde volveré a casa cansado, pero más feliz que por la mañana. Además, en casa tengo dos animales de compañía muy simpáticos, aunque poco tranquilos. Tengo un perro muy grande y un pájaro de color verde. El pájaro es mucho más pequeño que el perro. Los dos son muy inteligentes y juegan muchísimo entre ellos. Todavía son jóvenes, aunque el perro es dos años más viejo que el pájaro. Me encanta ver la televisión con ellos para saber qué cosas pasan en el mundo. Nos sentamos todos en el sofá y somos muy felices.

No sé qué ropa ponerme. Ahora hace calor, pero después hará más frío. ¿Qué me pongo? ¿Pantalón corto o pantalón largo? Creo que la mejor opción es el largo porque estaré fuera todo el día.Hoy me voy a comprar un vehículo, pero no sé cuál elegir. Me gustan tanto los coches como las motos. Sin embargo, las motos son más económicas que los coches, aunque menos seguras. No sé qué hacer. Quiero un vehículo confortable y bonito, ¡el más bonito de todos!

Soy Iván, estudiante de bachillerato en un instituto de Madrid. Hace una semana estuve de viaje en Sevilla con unos amigos. Teníamos muchas ganas de ir porque nos gusta mucho el sur de España. La gente es muy amable y hospitalaria. Sevilla es una de las ciudades más bonitas de España y de Europa. Sus monumentos más famosos son la Giralda, La Catedral y la Torre del Oro. La Giralda está situada junto a la Catedral. Es una torre muy alta, y sus alrededores siempre están llenos de turistas que toman fotografías.

El río Guadalquivir atraviesa la ciudad. Hay excursiones guiadas en barco durante una hora. Desde el barco vimos una hermosa panorámica de la Torre del Oro. También pasamos por debajo de enormes puentes. Para mí el puente más hermoso de Sevilla es el Puente de Triana, que se llama así porque está en el barrio del mismo nombre. Se trata de un barrio donde proceden muchos artistas sevillanos, sobre todo, cantantes de flamenco y folclore español.

Las chicas son muy guapas y simpáticas. Conocimos a tres chicas en la calle Sierpes, una de las calles más animadas de la ciudad. Por la noche fuimos con ellas a la discoteca a bailar. A mí me gusto especialmente Carmen. Ella me dejó su número de teléfono y hablamos a menudo. Estoy deseando volver a Sevilla.

Otra de las aficiones de Pedro es coleccionar todo tipo de objetos. Toda su casa está llena de cosas de coleccionista. Le apasiona especialmente encontrar objetos antiguos: libros, maquinaria, sellos, monedas, y muchas otras cosas. Cuando quedamos, le gusta enseñarme sus últimas adquisiciones. Mi amistad con Pedro es muy importante para mí, y espero no perderla nunca.

Mi mejor amigo se llama Pedro, y tiene la misma edad que yo. Nos conocemos desde que somos niños, ya que fuimos a la misma escuela. Pedro es de mediana estatura, tiene el pelo negro y los ojos verdes. Trabaja de contable en una empresa de publicidad, y siempre está muy ocupado. Cuando llega el fin de semana, nos gusta quedar para charlar y pasear por la ciudad. A veces, en vacaciones, nos vamos de viaje. El año pasado fuimos a Copenhague, e hicimos turismo juntos. A Pedro le gusta mucho jugar al fútbol, pero a mí no, ya que nunca se me ha dado bien.

Cuando llegan el profesor ya está esperando. Se sientan en su silla rápido y sacan el libro, el papel, el lápiz y la regla. El profesor ha indicado un ejercicio que tienen que hacer. Es un ejercicio complicado. Cuando todos los alumnos están pensando en el ejercicio llega el director de la escuela con un alumno junto a él. Es un nuevo compañero de clase. Estudiará con Marcos, Pablo y el resto de la clase. Como no hay ninguna mesa vacía el nuevo alumno se coloca en el escritorio del profesor hasta que le traigan su mesa. Es divertido verlo en ese lugar, detrás del escritorio, como otro profesor más.

La clase de arte es la favorita de Marcos. Puede dibujar cosas bonitas y la hora pasa muy rápido. Hoy ha dibujado un caballo. Le ha quedado muy bien. Cuando terminan las clases Pablo y él se van juntos a casa. En el camino se encuentran con el alumno nuevo. Hablan un poco con él. Se llama Andrew y es de Estados Unidos. Es un chico simpático. A Pablo y Marcos les gustaría que pusieran la nueva mesa de Andrew cerca de la suya.

Mi padre es moreno, alto y tiene cincuenta y dos años. Es maestro y trabaja en un colegio de nuestro barrio. Mi madre es abogada. Tiene los ojos azules y el pelo castaño. Le gusta mucho cantar y la semana pasada fue a un karaoke con mi padre.Mi abuela tiene noventa y cuatro años. Cuando era joven trabajó como enfermera en un hospital. Ahora le gustan las manualidades y hace pulseras para toda la familia.