Zamiast pociągu Krzysztof zdecydował się na podróż samochodem ze swoją polską przyjaciółką Anią, która już zna Nie planują zbyt wiele, ponieważ Ania jest bardzo spontaniczną osobą, która ciągle zmienia zdanie. Krzysztof chciałby zobaczyć zabytki, Ania – wolałaby iść na koncert do filharmonii. Co wyjdzie z ich planów?

Zwiedzanie było dość wyczerpujące i zaczęło się robić późno, dlatego Krzysztof i Ania zdecydowali się zjeść obiad w restauracji i odwiedzić Teatr Stary – chcieli kupić bilety na wieczorne przedstawienie. Udało im się to. Teatr Stary to jedna z trzech polskich scen dramatycznych. Mieści się w najstarszym budynku teatralnym w Polsce. Założony został w 1799 r.

Moja rodzina jest niezwykła. Mieszkamy razem z dziadkami i bratem mojej mamy i jego rodziną w dużym, trzypiętrowym domu. Zbudował go jeszcze dziadek Hieronim. Dziadek ciągle powtarza, że zawsze chciał, by ten dom tętnił życiem. Wygląda na to, że marzenia dziadka się spełniło.

Moi rodzice: Stanisław i Hanna - mają po 55 lat. Urodzili się w tym samym miesiącu. Tato - Stanisław jest wysoki, dobrze zbudowany i ma bardzo niebieskie oczy. Jest bardzo przystojnym mężczyzną. Mama - Hanna to pulchna blondynka, która ciągle jest na diecie, ale nigdy nie udało jej się schudnąć

Ponieważ wakacje są zawsze w tym samym czasie, dorośli często planują sobie urlopy. Niestety są krótsze niż czas wakacji, dlatego dzieci często jeżdżą na kolonie lub półkolonie. W przypadku tych pierwszych uczestnicy wyjeżdżają w jakieś ciekawe miejsca. Zazwyczaj taki wyjazd trwa dwa tygodnie, w trakcie których uczestnicy spędzają czas nad morzem, w górach albo w innym ciekawym miejscu.

Bardzo lubię konie. Niestety mieszkam w mieście, więc nie mogę ich hodować. Gdybym mieszkała na wsi, chciałabym mieć konia. Jeżdżenie na koniu jest przyjemne. Mam swojego węża. Jest bardzo ładny i nie jest groźny. Ale nie da się na nim jeździć jak na koniu.Pracuję przy komputerze. Pomagam innym ludziom. Pomaganie innym jest ważne. Ludzie uśmiechają się, gdy im pomogę i dziękują. Każdy powinien być miły i pomocny.

Projekt zakłada, że listonosze powinni dostarczyć pakiety wyborcze w terminie od siedmiu dni do dnia przypadającego przez dniem wyborów. Każda osoba uprawniona do głosowania powinna znaleźć w przesyłce kopertę zwrotną, kartę do głosowania, kopertę na kartę do głosowania, instrukcję głosowania korespondencyjnego oraz oświadczenie o osobistym i tajnym oddaniu głosu.

Projekt zakłada, że listonosze powinni dostarczyć pakiety wyborcze w terminie od siedmiu dni do dnia przypadającego przez dniem wyborów. Każda osoba uprawniona do głosowania powinna znaleźć w przesyłce kopertę zwrotną, kartę do głosowania, kopertę na kartę do głosowania, instrukcję głosowania korespondencyjnego oraz oświadczenie o osobistym i tajnym oddaniu głosu.

Według statystyk opracowanych przez GIS, prawie jedna trzecia przypadków stanowią zachorowania poprzez kontakt w szpitalu lub przychodni (30,1%).Dotyczy to zarówno pacjentów jak i personelu medycznego placówek ochrony zdrowia. Jest to niezwykle niebezpieczna sytuacja m.in. dlatego, że zakażeni lekarze i pielęgniarki muszą poddać się leczeniu i kwarantannie, przez co siły medyczne do walki z epidemią są uszczuplone.

Próbowaliśmy się skontaktować z rodziną Sebastiana. Jego ojciec nie odebrał telefonu. Telefon odebrała natomiast ciotka. - Nie będę z panem rozmawiać na ten temat - ucięła rozmowę.Sebastian zwraca się o pomoc do osób dysponującymi lokalem, w którym mógłby przenocować.który zawiesił działalność z powodu epidemii. Otrzymuję wynagrodzenie postojowe, ale w tym momencie nie stać mnie, żeby opłacić stancję - mówi.