Noch wenige Minuten bis zum Anpfiff des Fußballspiels im Stadion. Ganz Zürich freut sich seit vielen Tagen, dass das Spiel endlich beginnt. Das Stadion Letzigrund ist seit Wochen ausverkauft und die 34.000 Zuschauer machen bereits einen riesigen Lärm.Mit dem Wetter haben Zuschauer und Spieler Glück, der Himmel ist blau und es ist 30 Grad warm. Überall riecht es nach gutem Essen. Die Zuschauer nehmen noch die letzten Getränke und Essen zu sich.

Den Fans ist dies nicht wichtig, Hauptsache es wird eine Menge Tore geben und es kann gefeiert werden. Bevor das Spiel beginnt, wird die Hymne gespielt so wie es sich für ein Pokalendspiel gehört. Alle Zuschauer erheben sich von den Sitzen und singen mit. Die Spieler sind teils ruhig, teils bewegen sie ihre Lippen. Das Lied ist jetzt zu Ende, alle klatschen begeistert in die Hände, schwingen ihre Fahnen und die Spieler stellen sich auf.

In Deutschland landen zu viele Lebensmittel auf dem Müll. Allein in der Bundesrepublik werden Jahr für Jahr 11 Millionen Tonnen Lebensmittel in den Müll geworfen. Diese Lebensmittel haben einen Wert von fast 25 Milliarden Euro. Würde man diese Lebensmittel in Lastkraftwagen packen, bräuchte man davon 275.000 Fahrzeuge. Die Schlange dieser Fahrzeuge würde von Frankfurt bis nach Lissabon führen.

Tom will am Samstag in die Disko gehen. Kann Tom tanzen? Tom kann tanzen. Tom möchte Anne und John abholen. Tom möchte mit Anna und John in die Disko gehen. Tom muss fünf Kilometer in die Stadt fahren. Hat Tom genug Benzin? Nein, Tom muss tanken. Tom will nicht tanken, das Benzin ist teuer.

Er fragt seinen Vater: "Darf ich heute dein Auto nehmen?" Der Vater sagt: "Du darfst das Auto nehmen. Aber komm bitte bis um Mitternacht wieder heim!" Tom fährt los. Er denkt: "Ich soll um Mitternacht wieder zu Hause sein. Das ist blöd. Aber ich muss nicht tanken. Das ist toll!"

Wir wohnen in einem kleinen Haus mit einem Garten. Dort können die Kinder ein bisschen spielen. Unser Sohn kommt bald in die Schule, unsere Tochter geht noch eine Zeit lang in den Kindergarten. Meine Kinder sind am Nachmittag zu Hause. So arbeite ich nur halbtags.Zu meiner Familie gehören vier Personen. Die Mutter bin ich und dann gehört natürlich mein Mann dazu. Wir haben zwei Kinder, einen Sohn, der sechs Jahre alt ist und eine dreijährige Tochter.

In seiner erstmals im Internet übertragenen Ostermesse mahnte Papst Franziskus, dass arme Länder kaum gerüstet seien, um sich gegen die Coronavirus-Pandemie zu stemmen. "Alle Länder sollten in die Lage versetzt werden, die notwendigsten Maßnahmen zu treffen, indem die Schulden, welche die Bilanzen der ärmsten Länder belasten, teilweise oder sogar ganz erlassen werden", forderte er. Auch internationale Sanktionen müssten jetzt gelockert werden. Die aktuellen Zeiten erlaubten "keinen Egoismus", betonte Franziskus weiter.

Der Ball rollte seit dem rheinischen Derby zwischen Borussia Mönchengladbach und dem 1. FC Köln am 11. März nicht mehr, und die Bundesliga ist verständlicherweise das Letzte, woran die meisten Menschen denken. Doch zumindest für die 13 der 36 Bundesliga- und Zweitliga-Vereine, die laut dem deutschen Fußballmagazin "Kicker" ohne ihren Anteil der rund 330 Millionen Euro (361 Millionen Dollar) an ausstehenden Fernsehgeldern bis Mai oder Juni in die Insolvenz gehen würden, kann ein Neustart nicht früh genug kommen.

Für die 149 Flüchtlinge auf dem deutschen Rettungsschiff "Alan Kurdi" im Mittelmeer gibt es ein wenig mehr Hoffnung als in den Tagen vor Ostern. Italien erklärte sich bereit, für die Flüchtlinge innerhalb weniger Stunden ein Quarantäne-Schiff zur Verfügung zu stellen. Auf dem Schiff würden die Migranten vom italienischen Roten Kreuz und von Gesundheitsbehörden untersucht. Details, wann und auf welches Schiff die Flüchtlinge und Migranten kommen sollen, teilten die Behörden nicht mit.

Im Dezember 2016 erlitt Moss eine schwere Brustinfektion, im Januar 2018 erklärte er seinen Rückzug aus der Öffentlichkeit. Zuletzt wurde er von seiner dritten Ehefrau Susie gepflegt. Inzwischen veröffentlichte die Formel 1 auf ihrer Homepage einen Nachruf.